Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪លទ្ធភាពនៅក្នុងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកស្របគ្នា♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪ខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គលទេ♪
♪I can only admit it♪
♪ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់វាបានតែ♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ត្រូវតែ មានលទ្ធភាពខ្លះនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪នោះនឹងកំទេច ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ឱ្យទៅជាធូលីដី♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យភាពវង្វេងស្មារតី និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪My foolishness♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
=មេអំបៅអ្នកលបបាញ់=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Jinjiang "Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=Episode 20=
=ភាគទី 20=
Jin!
ឮហើយ!
You're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
How's your leg?
ជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Any better?
ល្អជាងនេះទេ?
Much better.
ប្រសើរជាងច្រើន។
Sit.
អង្គុយ។
Come.
មក។
Jin.
អារម្មណ៍។
I was about to text you
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកហើយ
about Ms. Shen.
អំពី អ្នកស្រី សេន
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Her ex-husband
អតីតស្វាមីរបស់នាង
made a scene at Bei'ao Motors
បាន​ធ្វើ​ឈុត​ឆាក​មួយ​នៅ Bei'ao Motors
to fight over child custody.
ដើម្បីតស៊ូមតិលើសិទ្ធិថែទាំកុមារ។
It was really embarrassing.
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Some higher-ups
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់មួយចំនួន
were unhappy with her,
មិនពេញចិត្តនឹងនាង
so they used this chance to replace her.
ដូច្នេះពួកគេបានប្រើឱកាសនេះដើម្បីជំនួសនាង។
Ms. Shen was the most professional
អ្នកស្រី សិន គឺជាអ្នកជំនាញបំផុត
and efficient client
និងអតិថិជនប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
I've worked with.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ។
Now that she's gone,
ឥឡូវនេះ នាងបានទៅហើយ,
I'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
our work with Bei'ao
ការងាររបស់យើងជាមួយ Bei'ao
won't run as smoothly.
នឹងមិនដំណើរការរលូនទេ។
It's not her fault though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
It's her private matter.
វាជារឿងឯកជនរបស់នាង។
Let's not discuss it.
ចូរយើងកុំពិភាក្សាវា។
Let's get back to work.
ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
For the details,
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត,
follow what we discussed just now.
តាមដានអ្វីដែលយើងទើបតែពិភាក្សាឥឡូវនេះ។
Any comments?
មានមតិយោបល់ទេ?
- No.
- ទេ ទេ។
Good.
ល្អ។
Jin, your food just arrived.
ជីន អាហាររបស់អ្នកទើបតែមកដល់។
I left it on your desk.
ខ្ញុំបានទុកវានៅលើតុរបស់អ្នក។
Jin,
អារម្មណ៍,
that's not cool.
នោះ​មិន​ឡូយ​ទេ។
How could you order takeout without telling us?
តើអ្នកអាចកុម្ម៉ង់អាហារយកទៅញ៉ាំខាងក្រៅ ដោយមិនប្រាប់យើងដោយរបៀបណា?
We're all starving during a brainstorm,
យើងទាំងអស់គ្នាឃ្លានណាស់ក្នុងពេលកំពុងគិតពិចារណា
yet you order takeout for yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកកុម្ម៉ង់យកទៅញ៉ាំនៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
I didn't order anything.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
What? I didn't.
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
You must give everyone here a share.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះនូវចំណែកមួយ។
There's even soup.
មានស៊ុបទៀតផង។
It smells so good, Jin.
ក្លិន​ក្រអូប​ណាស់ Jin។
This doesn't look like takeout.
នេះមើលទៅមិនដូចជាការយកទៅញ៉ាំខាងក្រៅទេ។
My family sent this over.
ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំបានផ្ញើរឿងនេះមក។
Your family is so nice.
គ្រួសារអ្នកពិតជាល្អណាស់។
My parents can't look like this.
ឪពុកម្តាយខ្ញុំមិនអាចមើលទៅដូចនេះទេ។
Jin.
អារម្មណ៍។
Can I try
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
a piece of that meat?
សាច់មួយដុំនោះ?
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Good, right?
ល្អមែនទេ?
This is really good.
នេះពិតជាល្អណាស់។
Your family is amazing.
គ្រួសាររបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'll pass your praise
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនការសរសើររបស់អ្នក
along to him.
រួមជាមួយគាត់។
Thank you.
អរគុណ។
(Has the food gone cold?)
(តើអាហារបានត្រជាក់ហើយឬនៅ?)
(No.)
(ទេ)
(It's still hot.)
(វានៅតែក្តៅ។)
(Your leg isn't fully healed.)
(ជើងរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញទេ។)
(You need good nutrition.)
(អ្នកត្រូវការអាហារូបត្ថម្ភល្អ។)
(Eat the food I prepared for now.)
(ញ៉ាំអាហារដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ពេលនេះ។)
(Thank you.)
(អរគុណ។)
(Thanks to you,)
(អរគុណអ្នក,)
(I'm having a great lunch)
(ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដ៏អស្ចារ្យ)
(and my colleague gets to taste such good food.)
(ហើយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ បានភ្លក់រសជាតិអាហារឆ្ងាញ់ៗបែបនេះ។)
(Don't forget to bring)
(កុំភ្លេចយកមកណា)
(the lunchbox and utensils along when you go home.)
(ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ និងសម្ភារៈប្រើប្រាស់តាមខ្លួន ពេលអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ)
(Okay.)
(យល់ព្រម។)
(Yijiang University of Technology)
(សាកលវិទ្យាល័យបច្ចេកវិទ្យាយីជាំង)
(Environmental Protection Research Institute)
( វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ ការពារបរិស្ថាន )
(Let's Hold Hands with Stars. May All Wishes Come True)
(ចូរយើងកាន់ដៃគ្នាជាមួយផ្កាយ។ សូមឲ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់ក្លាយជាការពិត)
(May All Wishes Come True)
(សូមឲ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់ក្លាយជាការពិត)
(Romantic Mountain and Rivers. Camping and Stargazing. Open for Sign-ups)
(ភ្នំ និងទន្លេដ៏រ៉ូមែនទិក។ ការបោះតង់ និងការមើលផ្កាយ។ បើកសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ)
Li Wu,
លី វូ
this data set is fine.
សំណុំទិន្នន័យនេះល្អ។
You can archive it.
អ្នកអាចទុកវាក្នុងបណ្ណសារបាន។
What?
អ្វី?
Are you interested in
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើ
our astronomy club?
ក្លឹបតារាសាស្ត្ររបស់យើង?
Astronomy club?
ក្លឹបតារាសាស្ត្រ?
We just started it.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមវា។
This is our first event.
នេះ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដំបូង​របស់​យើង។
Can non-members join?
តើ​អ្នក​មិនមែន​ជា​សមាជិក​អាច​ចូលរួម​បាន​ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Mr. Shen,
លោក សេន
what do we need to prepare
តើយើងត្រូវការរៀបចំអ្វីខ្លះ
or pay attention to
ឬយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
for events like this?
ចំពោះព្រឹត្តិការណ៍ដូចនេះ?
Li Wu, I'm off to work.
លី វូ ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
Wait, Sister.
ចាំបន្តិចសិន បងស្រី។
Wait a second.
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
I have class today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានថ្នាក់រៀនហើយ,
so I can't cook right now.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចម្អិនម្ហូបឥឡូវនេះបានទេ។
But I've made something for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Heat it up at noon.
កំដៅវានៅពេលថ្ងៃត្រង់។
Thank you.
អរគុណ។
Li Wu,
លី វូ
don't cook for me anymore.
កុំ​ចម្អិន​អាហារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
Why?
ហេតុអ្វី?
You've been putting
អ្នកបានដាក់ហើយ
all your focus on me.
ការផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងអស់របស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
You're a student,
អ្នកជាសិស្ស,
not a cook.
មិនមែនជាចុងភៅទេ។
You should spend more time
អ្នកគួរតែចំណាយពេលបន្ថែមទៀត
on your studies.
លើការសិក្សារបស់អ្នក។
But it didn't affect my studies.
ប៉ុន្តែវាមិនបានប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ។
You're working on a research project, aren't you?
អ្នកកំពុងធ្វើការលើគម្រោងស្រាវជ្រាវមួយ មែនទេ?
Plus your classes
បូករួមទាំងថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក
and your part-time job.
និងការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក។
Your days are already packed,
ថ្ងៃរបស់អ្នកពេញហើយ
and you still cook for me every day.
ហើយអ្នកនៅតែចម្អិនម្ហូបឱ្យខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
I'm really happy and grateful,
ខ្ញុំពិតជារីករាយ និងដឹងគុណណាស់
but I don't want you to wear yourself out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក អស់កម្លាំងទេ។
I know
ខ្ញុំដឹង
you won't be at ease
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ
unless I'm fully recovered,
លុះត្រាតែខ្ញុំបានជាសះស្បើយពេញលេញ
but I'm completely fine now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
You can move back to the dorm.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅវិញបាន។
Who asked me to treat him like a man?
តើអ្នកណាសុំឱ្យខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់ដូចជាបុរស?
I'm off.
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
Sister.
បងស្រី។
Let's go on a date.
តោះទៅណាត់ជួប។
A date?
ការណាត់ជួប?
I'm going back to the dorm,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅវិញហើយ
but keep your weekend free
ប៉ុន្តែរក្សាចុងសប្តាហ៍របស់អ្នកឱ្យទំនេរ
for me.
សម្រាប់ខ្ញុំ។
Let's go on a date.
តោះទៅណាត់ជួប។
Are you trying to negotiate with me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចរចាជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Yes?
មែនទេ?
Where are we going?
តើយើងនឹងទៅណា?
I'm picky.
ខ្ញុំរើសអើងណាស់។
There's a stargazing camping event.
មានព្រឹត្តិការណ៍បោះតង់មើលផ្កាយ។
I signed up for it.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់វា។
But I want to go with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
You ask me only after you signed up?
អ្នកសួរខ្ញុំតែបន្ទាប់ពីអ្នកចុះឈ្មោះហើយមែនទេ?
Fine.
ល្អ។
I'll take it as getting some fresh air.
ខ្ញុំនឹងយកវាដូចជាការទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Okay. You don't need to worry about anything.
មិនអីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ បារម្ភពីអ្វីទាំងអស់។
I'll plan the whole thing.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការទាំងមូល។
Then, I'll leave it to you.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
I'm heading out, young man.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅហើយយុវជន។
I think
ខ្ញុំគិតថា
we should stick to the original plan.
យើងគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការដើម។
You two are so busy.
អ្នកទាំងពីររវល់ណាស់។
One disappears after class,
ម្នាក់បាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីចប់ថ្នាក់រៀន
the other ignores me completely.
ម្នាក់ទៀតមិនអើពើនឹងខ្ញុំទាំងស្រុង។
Why is it so hard
ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកម្ល៉េះ
to have a meal with you two?
ទៅញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
It took me a very long time to get a seat at this restaurant.
ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ណាស់ ​ដើម្បី​បាន​កៅអី​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ។
Now it's the perfect time to go.
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីទៅ។
(Are you going home today? What time are we leaving tomorrow?)
(តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះថ្ងៃនេះទេ? តើយើងនឹងចេញដំណើរនៅម៉ោងប៉ុន្មាននៅថ្ងៃស្អែក?)
I haven't finished my work.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
Are you coming?
តើអ្នកកំពុងមកមែនទេ?
I'm not eating with you guys.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
I have plans.
ខ្ញុំមានផែនការ។
(Environmental Protection Research Institute)
( វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ ការពារបរិស្ថាន )
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Let's go.
តោះទៅ។
You're treating.
អ្នកកំពុងព្យាបាល។
(Are you off work?)
(អ្នកឈប់សម្រាកពីការងារមែនទេ?)
(I'm at...)
(ខ្ញុំនៅ...)
(Sister)
(បងស្រី)
We're signing documents.
យើងកំពុងចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
A lot of hassle, right?
រំខានច្រើនណាស់មែនទេ?
No problem, Boss.
គ្មានបញ្ហាទេ ចៅហ្វាយ។
Can we apply to hire one more person
តើយើងអាចដាក់ពាក្យជួលមនុស្សម្នាក់ទៀតបានទេ
next quarter
ត្រីមាសបន្ទាប់
for our department?
សម្រាប់នាយកដ្ឋានរបស់យើង?
Alright.
មិនអីទេ។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Thank you, Boss.
អរគុណ​លោក​ចៅហ្វាយ។
You are?
អ្នកមែនទេ?
This is my brother.
នេះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Li Wu.
លី វូ
Let go.
លែង​ទៅ។
My ankle hurts.
កជើងខ្ញុំឈឺ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Sister, do you like him?
បងស្រី តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
Then what am I?
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាអ្វី?
What are you on about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
That man.
បុរស​នោះ។
I've never seen you
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ
so close
ជិតណាស់
to any other man.
ទៅបុរសណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
He's my boss.
គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
You were really rude just now,
អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់ឥឡូវនេះ
you know?
អ្នកដឹងទេ?
And he...
ហើយគាត់...
Anyway, I could never like him,
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តគាត់ទេ
and he wouldn't like me either.
ហើយគាត់ក៏មិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
You don't believe me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
Should I call him right now
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ឥឡូវនេះទេ
and check with him?
ហើយពិនិត្យជាមួយគាត់?
You don't even know the full story,
អ្នកមិនដឹងរឿងរ៉ាវពេញលេញទេ
and you're already acting impulsive.
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពដោយមិនគិតទុកជាមុនរួចទៅហើយ។
Don't you think you're being childish?
អ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើដូចក្មេងទេឬ?
And why are you questioning me like this?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នក សួរខ្ញុំបែបនេះ?
Are we even together?
តើយើងស្មើគ្នាទេ?
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
I'm tired.
ខ្ញុំហត់ហើយ។
You go home first.
អ្នកទៅផ្ទះមុនគេ។
♪Sunlight and breeze get tipsy♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យ និងខ្យល់បក់បោកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង♪
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪វាធ្វើឲ្យបេះដូងខ្ញុំរំភើបចិត្ត គំនិតខ្ញុំវារវើរវាយពេញកន្លែង♪
♪I didn't dare look into your eyes♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលភ្នែកអ្នកទេ♪
♪Afraid my secret would slip out♪
♪ខ្លាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំនឹងលេចធ្លាយ♪
What was that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I can't wait any longer.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទៀត​ទេ។
I should've kissed you long ago.
ខ្ញុំគួរតែថើបអ្នកយូរមកហើយ។
I should've kissed you that night.
ខ្ញុំគួរតែបានថើបអ្នកនៅយប់នោះ។
No matter what it will be,
មិនថាវានឹងក្លាយជាអ្វីនោះទេ,
I should've done it.
ខ្ញុំគួរតែបានធ្វើវា។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
♪So jumpy♪
♪ រំភើបណាស់♪
No matter when,
មិនថាពេលណាទេ,
I'll only like you.
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I can't stand
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ
only looking at you
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក
from a distance every day.
ពីចម្ងាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I know you might not like me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Whether you like me or not,
មិនថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់ទេ,
maybe you won't want to see me again.
ប្រហែលជាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
But I'll always...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងតែងតែ...
♪I flew across the world, from East to West, from Arctic to Antarctic♪
♪ខ្ញុំបានហោះហើរឆ្លងកាត់ពិភពលោក ពីខាងកើត ទៅខាងលិច ពីអាកទិកទៅអង់តាក់ទិក♪
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪គ្រាន់តែដើម្បីបង្កើតរលកក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪Fate is hard to explain♪
វាសនាពិបាកពន្យល់ណាស់ ♪
♪It's all meant to be♪
♪វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាបំណង♪
♪Only believing what I've always believed♪
♪គ្រាន់តែជឿ អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែជឿ♪
♪Butterfly effect♪
♪ឥទ្ធិពលមេអំបៅ♪
Are you ready to continue this with me?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនបន្តរឿងនេះជាមួយខ្ញុំហើយឬនៅ?
If not,
បើមិនដូច្នោះទេ
you can stop anytime.
អ្នកអាចឈប់នៅពេលណាក៏បាន។
You're not going back to your dorm?
អ្នកមិនត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នកវិញទេឬ?
It's already 12 PM.
ម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់ហើយ។
Are you asking me to leave again?
តើអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ។
I'm worried your dorm will check attendance.
ខ្ញុំបារម្ភថាអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នក នឹងពិនិត្យមើលវត្តមាន។
Today's Friday.
ថ្ងៃនេះថ្ងៃសុក្រ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Just now...
ទើបតែពេលនេះ...
Li Wu.
លី វូ
Let's date.
តោះ​ណាត់​ជួប។
What?
អ្វី?
We already kissed.
យើង​បាន​ថើប​គ្នា​រួច​ហើយ។
Well...
អញ្ចឹង...
Just because we kissed?
គ្រាន់តែដោយសារតែយើងថើបគ្នាមែនទេ?
No.
ទេ។
I admit
ខ្ញុំសារភាព
I acted on impulse
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងខ្លួន
when you confessed.
នៅពេលដែលអ្នកបានសារភាព។
But I want to tell you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
My feelings for you
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
aren't impulsive.
មិនមែនជាមនុស្សឆាប់ខឹងទេ។
Since we've taken that step...
ចាប់តាំងពីយើងបានបោះជំហាននោះមក...
I want to give it a try.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
Wu Fu and I
ខ្ញុំ និង វូ ហ្វូ
had been together since college.
នៅជាមួយគ្នាតាំងពីមហាវិទ្យាល័យ។
From dating to marriage,
ចាប់ពីការណាត់ជួបរហូតដល់អាពាហ៍ពិពាហ៍,
everything went smoothly.
អ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
I always thought
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
that was the peaceful life I wanted.
នោះគឺជាជីវិតដ៏សុខសាន្តដែលខ្ញុំចង់បាន។
But after we divorced,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីយើងលែងលះគ្នា
my world
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
collapsed in an instant.
ដួលរលំក្នុងមួយរំពេច។
I started doubting myself.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្លួនឯង។
I really thought
ខ្ញុំពិតជាគិត
I would never believe in love again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជឿ​លើ​ស្នេហា​ម្ដង​ទៀត​ឡើយ។
Until you
រហូតដល់អ្នក
dropped into my life
បានធ្លាក់ចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
like a bomb.
ដូចជាគ្រាប់បែក។
You lit up my world again.
អ្នកបានបំភ្លឺពិភពលោករបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I...
ខ្ញុំ...
I haven't been this happy
ខ្ញុំមិនសូវសប្បាយចិត្តបែបនេះទេ
in so long.
ក្នុងរយៈពេលយូរ។
I don't want to lie to myself anymore.
ខ្ញុំលែងចង់កុហកខ្លួនឯងទៀតហើយ។
Li Wu.
លី វូ
Will you give it a try with me?
តើអ្នកនឹងសាកល្បងវាជាមួយខ្ញុំទេ?
As boyfriend and girlfriend?
ក្នុងនាមជាមិត្តប្រុស និងមិត្តស្រី?
I will.
ខ្ញុំនឹង។
I can finally hold you
ទីបំផុតខ្ញុំអាចកាន់អ្នកបានហើយ
like this, Sister.
ដូច​នេះ​ប្អូនស្រី។
I...
ខ្ញុំ...
I've waited so long
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរណាស់មកហើយ
for this day.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
You look really good from this angle.
អ្នកមើលទៅពិតជាល្អណាស់ពីមុំនេះ។
How come I'm only realizing now
ហេតុអ្វីខ្ញុំទើបតែដឹងខ្លួនពេលនេះ
how handsome
សង្ហាណាស់
and cute you are?
ហើយអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
(Brother)
(បងប្រុស)
(Sticky on Top)
(ស្អិតនៅខាងលើ)
(Brother: Asleep?)
(បងប្រុស៖ ងងុយគេងហើយឬនៅ?)
(Asleep?)
(ងងុយគេង?)
(Yeah.)
(មែនហើយ។)
(Starting today,)
(ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះហើយ,)
(I'm your boyfriend, right?)
(ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?)
(Not just a boyfriend.)
(មិនមែនគ្រាន់តែជាសង្សារទេ)
(Then what?)
(បន្ទាប់មកអ្វី?)
(You're also a fool.)
(អ្នកក៏ជាមនុស្សល្ងង់ដែរ។)
(I can't sleep. What do I do?)
(ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
(Just lie there.)
(គ្រាន់តែដេកនៅទីនោះ។)
(I miss you.)
(ខ្ញុំនឹកអ្នក។)
(Are we even ten meters apart?)
(តើយើងមានចម្ងាយដប់ម៉ែត្រពីគ្នាទេ?)
(Seriously?)
(ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?)
(Yeah.)
(មែនហើយ។)
(Can you come out?)
(តើអ្នកអាចចេញមកបានទេ?)
Did you teleport here?
តើអ្នកបានទូរគមនាគមន៍មកទីនេះហើយឬនៅ?
Do you have some superpower
តើអ្នកមានមហាអំណាចណាមួយទេ?
you're hiding from me?
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំមែនទេ?
Why did you call me out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំចេញមក?
I want to hug you a bit longer.
ខ្ញុំចង់ឱបអ្នកបន្តិចទៀតណាស់។
Aren't we going camping tomorrow?
តើយើងមិនទៅបោះតង់នៅថ្ងៃស្អែកទេឬ?
Go to sleep now.
ចូលគេងឥឡូវនេះ។
I can't sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
Didn't you say just hug for a bit?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគ្រាន់តែឱបមួយភ្លែតទេឬ?
No.
ទេ។
Go to bed now.
ចូលគេងឥឡូវនេះ។
Silly boy.
ក្មេងប្រុសល្ងង់។
♪Light declares a brand-new day♪
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មីស្រឡាង♪
♪Yesterday's scenes♪
♪ឈុតឆាកកាលពីម្សិលមិញ♪
♪Begin to repeat again♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪Saying good morning♪
♪ និយាយថា អរុណសួស្តី ♪
Let's wade over.
ចូរយើងហែលឆ្លងកាត់។
♪Countless sleepless times♪
♪ពេលវេលាគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪Your "good night"♪
♪ រាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក ♪
♪Calms all my unease♪
♪ បន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
Come on.
មក​ចុះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
The water is cold. Your ankle hasn't recovered yet.
ទឹកត្រជាក់។ កជើងរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
♪The wind seems to have fallen♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានស្រកចុះហើយ♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪ផ្ការីកស្គុះស្គាយជាមួយមុខញញឹម♪
♪Butterflies linger♪
♪មេអំបៅនៅសេសសល់♪
♪So romantic♪
♪រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪Without noticing♪
♪ដោយមិនបានកត់សម្គាល់♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪It started long ago♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪Sorry I arrived late♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪Heart maintains a sense of direction♪
♪បេះដូងរក្សាអារម្មណ៍នៃទិសដៅ♪
♪Let love rotate freely♪
♪ទុកឲ្យស្នេហាវិលដោយសេរី♪
Look at that.
មើល​ទៅ​។
Who's that guy?
បុរស​នោះ​ជា​នរណា?
Carrying his girlfriend across the stream.
ដឹកមិត្តស្រីរបស់គាត់ ឆ្លងកាត់អូរ។
Li Wu?
លី វូ?
♪Into the simplest things♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានយប់ដ៏ល្អរបស់អ្នកហើយ♪
♪Afraid life is too short♪
♪ខ្លាចថាជីវិតខ្លីពេក♪
You did that on purpose?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មែនទេ?
♪What should I do?♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?♪
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Mr. Shen.
លោក សេន។
Ms. Cen Jin.
លោកស្រី សេន ជីន។
♪Writing our days into great little ordinary moments♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង ទៅជាគ្រាតូចៗធម្មតាដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះយើងនឹងរសាត់ឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪Remember to come home on time♪
♪ចាំថាត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាន់ពេលវេលា♪
♪I made your favorite♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪Dinner♪
♪អាហារពេលល្ងាច♪
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
You looked miserable not long ago.
អ្នកមើលទៅវេទនាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Did Ms. Cen Jin say yes?
តើលោកស្រី សិន ជីន យល់ព្រមទេ?
Attaboy!
អាតាប៊យ!
When did this happen?
តើរឿងនេះបានកើតឡើងនៅពេលណា?
You didn't tell me.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Are we still good friends?
តើយើងនៅតែជាមិត្តល្អទេ?
Last night.
យប់មិញ។
I didn't get the chance to tell you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
Last night?
យប់មិញ?
You were fast.
អ្នកលឿនណាស់។
Cheng Rui,
ចេង រួយ
don't be nosy.
កុំ​ចេះ​តែ​ចង់​បាន​គេ។
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Aren't you listening in on us too?
ឯងមិនព្រមស្តាប់យើងដែរទេឬ?
Uncle,
ពូ
Li Wu is dating now.
លី វូ កំពុងណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
When are you finding me an aunt?
ពេលណាទើបរកមីងឲ្យខ្ញុំ?
Have I been
តើខ្ញុំធ្លាប់
too kind to you lately?
ថ្មីៗនេះ ចិត្តល្អចំពោះអ្នកពេកទេ?
I'm going over there to help out.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដើម្បីជួយ។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
All he cares about is his girlfriend now.
អ្វីដែលគាត់ខ្វល់ខ្វាយ ឥឡូវនេះគឺមិត្តស្រីរបស់គាត់។
Here.
នៅទីនេះ។
Get to work.
ចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
Firefly!
ហ្វៃហ្វៃ!
Li Wu, come here and look.
លី វូ មក​នេះ​មើល។
Fireflies prefer
អំពិលអំពែកចូលចិត្ត
damp places.
កន្លែងសើម។
There should be more near the stream.
គួរតែមានច្រើនទៀតនៅជិតអូរ។
Forget it. I don't want to step into the water.
ភ្លេចវាចោលទៅ។ ខ្ញុំមិនចង់ បោះជំហានចូលទៅក្នុងទឹកទេ។
Table for one?
តុសម្រាប់ម្នាក់?
I'm meeting someone.
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
Please come in.
សូមចូលមក។
I'll have a latte.
ខ្ញុំនឹងផឹកឡាតេ។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks.
អរគុណ។
Jun.
មិថុនា
You're early.
អ្នកមកមុនហើយ។
I happened to have something nearby,
ខ្ញុំចៃដន្យមានអ្វីមួយនៅក្បែរនោះ
so I came over right after.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Is your leg better?
តើជើងរបស់អ្នកប្រសើរជាងទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
It's almost healed.
វាស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
Things were
របស់របរទាំងនោះ
a mess before,
រញ៉េរញ៉ៃមួយមុន
so I didn't get to reply to your messages.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឆ្លើយតប សាររបស់អ្នកទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Is everything alright?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
I left Bei'ao Motors.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន Bei'ao Motors។
You heard that, right?
អ្នកឮហើយមែនទេ?
Yeah, I did.
មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Honestly, after I resigned,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ បន្ទាប់ពីខ្ញុំលាលែងពីតំណែង
very few people cared about
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលយកចិត្តទុកដាក់
how I was doing
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
or what I'm up to now.
ឬអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
So thank you for asking.
ដូច្នេះសូមអរគុណសម្រាប់ការសួរ។
Jun, don't say that.
ជុន កុំនិយាយបែបហ្នឹងអី
AusStar was able to work with Bei'ao Motors
AusStar អាច ធ្វើការជាមួយ Bei'ao Motors
long-term, and it's all thanks to you.
រយៈពេលវែង ហើយវាទាំងអស់គឺអរគុណអ្នក។
I always felt
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
we worked
យើងបានធ្វើការ
really well together.
ពិតជាល្អណាស់ជាមួយគ្នា។
I really hoped
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមណាស់
we could keep working together.
យើងអាចបន្តធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
What are your plans now?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះឥឡូវនេះ?
Is there anything
តើមានអ្វីទេ?
I can help with?
តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
I also feel
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដែរ
we cooperate really well.
យើងសហការគ្នាបានល្អណាស់
You know
អ្នកដឹងហើយ
I worked at Bei'ao Motors
ធ្លាប់ធ្វើការនៅ Bei'ao Motors
for many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
My position kept getting higher,
តំណែងរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្ពស់ឡើងៗ
but...
ប៉ុន្តែ...
The work
ការងារ
felt more and more restrictive.
មានអារម្មណ៍ថាកាន់តែមានកម្រិត។
Even though I was the project manager for many things,
ទោះបីជាខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង សម្រាប់រឿងជាច្រើនក៏ដោយ
the real power
អំណាចពិត
was always with the higher-ups.
តែងតែនៅជាមួយអ្នកមានឋានៈខ្ពស់។
Some projects
គម្រោងមួយចំនួន
had great ideas
មានគំនិតដ៏អស្ចារ្យ
and creativity,
និងភាពច្នៃប្រឌិត,
but if a senior executive
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់
suddenly didn't like it,
ស្រាប់តែមិនចូលចិត្តវា
the whole project would...
គម្រោងទាំងមូលនឹង...
Thanks.
អរគុណ។
The whole project would
គម្រោងទាំងមូលនឹង
just get banned.
គ្រាន់តែត្រូវបានហាមឃាត់។
So I felt
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
I really
ខ្ញុំពិតជា
didn't want to
មិនចង់
just be an executor anymore.
គ្រាន់តែក្លាយជាអ្នកប្រតិបត្តិករទៀតហើយ។
Bei'ao couldn't give me
ប៊ីអាវមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ
the space or freedom I wanted.
លំហ ឬសេរីភាពដែលខ្ញុំចង់បាន។
Since the chance came up,
ចាប់តាំងពីឱកាសនោះមកដល់
I just left.
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
So,
ដូច្នេះ,
I'm now
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
starting my own business.
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
So you'd already planned this.
ដូច្នេះអ្នកបានគ្រោងទុករឿងនេះរួចហើយ។
I really admire
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរណាស់
your courage.
ភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
But the freedom
ប៉ុន្តែសេរីភាព
isn't free.
មិនមែនឥតគិតថ្លៃទេ។
Since I made this choice,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសនេះមក
there's no turning back.
គ្មានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
I can only work hard.
ខ្ញុំអាចធ្វើការបានតែដោយលំបាកប៉ុណ្ណោះ។
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
How are things?
អ្វីៗយ៉ាងម៉េចដែរ?
Nothing special.
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
I got a new person to deal with, so everything
ខ្ញុំមានមនុស្សថ្មីម្នាក់ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ ដូច្នេះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
has to start from scratch.
ត្រូវតែចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
I'll take some time.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខ្លះ។
Honestly,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
I think you should switch
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្តូរ
to a company
ទៅក្រុមហ៊ុនមួយ
with more freedom and room to grow.
ជាមួយនឹងសេរីភាព និងឱកាសកាន់តែច្រើនសម្រាប់ការរីកចម្រើន។
I appreciate that, Jun.
ខ្ញុំពេញចិត្តវាណាស់ ជុន។
But I don't have
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ
your resolve yet.
ការតាំងចិត្តរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
What if I told you
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ
my company needs you?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំត្រូវការអ្នក?
Would you be willing to help me?
តើអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំទេ?
I know it sounds sudden.
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅភ្លាមៗ។
To be frank,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
that's why
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
I asked you out today.
ខ្ញុំបានសុំអ្នកចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះ។
I can't hire
ខ្ញុំមិនអាចជួលបានទេ
my old colleagues
មិត្តរួមការងារចាស់របស់ខ្ញុំ
from Bei'ao.
មកពី Bei'ao។
And I was doing marketing
ហើយខ្ញុំបានធ្វើទីផ្សារ
back then.
នៅពេលនោះ។
I'm not strong
ខ្ញុំមិនរឹងមាំទេ
in content.
នៅក្នុងខ្លឹមសារ។
But the real problem now
ប៉ុន្តែបញ្ហាពិតប្រាកដឥឡូវនេះ
is that
តើនោះមែនទេ?
I have many clients in talks,
ខ្ញុំមានអតិថិជនជាច្រើនកំពុងចរចា
but without
ប៉ុន្តែដោយគ្មាន
a good creative director,
នាយកច្នៃប្រឌិតដ៏ល្អម្នាក់
none of the projects
គ្មានគម្រោងណាមួយឡើយ
can move forward.
អាចផ្លាស់ទីទៅមុខបាន។
I thought about it over and over.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងហើយម្តងទៀត។
Among all the people I've worked with
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ
who have strong skills and good character,
ដែលមានជំនាញខ្លាំង និងចរិតល្អ
you're the only one.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
So, will you think about it?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងគិតអំពីវាទេ?
It's alright.
វាមិនអីទេ។
You don't have to
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
give me an answer now.
សូមផ្តល់ចម្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Alright?
យល់ព្រមទេ?
Well,
អញ្ចឹង
you have
អ្នកមាន
your own concerns,
កង្វល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
and I understand that.
ហើយខ្ញុំយល់រឿងនោះ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
every work needs
រាល់ការងារត្រូវការ
the right platform.
វេទិកាត្រឹមត្រូវ។
With the right platform, you can grow.
ជាមួយនឹងវេទិកាត្រឹមត្រូវ អ្នកអាចរីកចម្រើនបាន។
Just let me know when you've decided.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
Anyway, my company
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
will always be open for you.
នឹងបើកចំហសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
The only thing
រឿងតែមួយគត់
I can promise is that as long as you join me,
ខ្ញុំអាចសន្យាបាន ថា ដរាបណាអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
I'll give you
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
the most freedom and decision-making power.
សេរីភាព និងអំណាចសម្រេចចិត្ត ច្រើនបំផុត ។
Alright?
យល់ព្រមទេ?
Were you waiting outside the whole time?
តើអ្នកបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅពេញមួយពេលមែនទេ?
Aren't you afraid of getting heatstroke?
តើអ្នកមិនខ្លាចកើតជំងឺគ្រុនក្តៅទេឬ?
It's not hot.
វាមិនក្តៅទេ។
Get in.
ចូល។
Look at you.
មើល​អ្នក។
Do I get darker?
តើខ្ញុំក្លាយជាងងឹតមែនទេ?
You look even more handsome.
អ្នកមើលទៅកាន់តែសង្ហាថែមទៀត។
You grab every chance to kiss me, huh?
អ្នកឆ្លៀតឱកាសថើបខ្ញុំគ្រប់បែបយ៉ាង មែនទេ?
You started it first.
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវាមុនគេ។
Thank you.
អរគុណ។
Let's see what to eat.
តោះមើលអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ។
I want this one,
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ,
this one,
មួយនេះ
and this one.
និងមួយនេះ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Anything is fine.
អ្វីក៏ដោយគឺល្អ។
Today's on me.
ថ្ងៃនេះ​ជា​បន្ទុក​របស់ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What do you like to drink?
តើអ្នកចូលចិត្តផឹកអ្វី?
I want soda.
ខ្ញុំចង់បានសូដា។
Okay.
យល់ព្រម។
Sprite.
ស្ព្រីត។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
One second.
មួយវិនាទី។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Two Sprites.
ស្ព្រីតពីរ។
Menu.
ម៉ឺនុយ។
Thank you.
អរគុណ។
Your Sprite.
ស្ព្រីតរបស់អ្នក។
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
No.
ទេ។
No?
ទេ?
Fine.
ល្អ។
Then I'll eat everything myself.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
You won't get a single bite.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានខាំតែមួយទេ។
You can just watch.
អ្នកអាចគ្រាន់តែមើល។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Li Wu,
លី វូ
when you were little,
កាលអ្នកនៅតូច
did you ever think you'd date an older lady?
តើអ្នកធ្លាប់គិតថា អ្នកនឹងណាត់ជួបស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ទេ?
Before I liked you,
មុនពេលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
I never thought about anything.
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីអ្វីនោះទេ។
Then why do you like me?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Answer it properly.
ឆ្លើយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Why do you like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Because I'm pretty?
ព្រោះខ្ញុំស្អាតមែនទេ?
My girlfriend
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
is very pretty.
គឺស្អាតណាស់។
Thanks.
អរគុណ។
Please enjoy.
សូមរីករាយ។
Here.
នៅទីនេះ។
A reward for you.
ជារង្វាន់សម្រាប់អ្នក។
♪Light declares a brand-new day♪
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មីស្រឡាង♪
♪Yesterday's scenes♪
♪ឈុតឆាកកាលពីម្សិលមិញ♪
♪Begin to repeat again♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪Saying good morning♪
♪ និយាយថា អរុណសួស្តី ♪
♪Stars accompany the night♪
♪ផ្កាយអមដំណើរពេលយប់♪
♪Countless sleepless times♪
♪ពេលវេលាគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪Your "good night"♪
♪ រាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក ♪
♪Calms all my unease♪
♪ បន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានស្រកចុះហើយ♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪ផ្ការីកស្គុះស្គាយជាមួយមុខញញឹម♪
♪Butterflies linger♪
♪មេអំបៅនៅសេសសល់♪
♪So romantic♪
♪រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪Without noticing♪
♪ដោយមិនបានកត់សម្គាល់♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪It started long ago♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪Sorry I arrived late♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់តែឮ អ្នកសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹក♪
♪Turning all hardships♪
♪ ជំនះរាល់ការលំបាក♪
♪Into the simplest things♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានយប់ដ៏ល្អរបស់អ្នកហើយ♪
♪Afraid life is too short♪
♪ខ្លាចថាជីវិតខ្លីពេក♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪What should I do♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪ស្រលាញ់រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪Writing our days♪
♪សរសេរអំពីថ្ងៃរបស់យើង♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះយើងនឹងរសាត់ឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪Remember to come home on time♪
♪ចាំថាត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាន់ពេលវេលា♪
♪I made your favorite♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪Dinner♪
♪អាហារពេលល្ងាច♪